---
slug: first-blog-post-1
position: Lập trình viên Backend 
salary: Upto 22Tr Vnđ
net: true
workTime: true
experience: 1 Năm
deadline: 20/02/2022

tags: [dev, IOS, ]
---

## Mô tả công việc

- Phát triển hệ thống RESTful API cho các sản phẩm theo kiến trúc Microservices
- Xây dựng hệ thống hỗ trợ CI/CD
- Làm việc với các bộ phận khác (kiểm thử, hệ thống...) để hoàn thành công việc và triển khai dự án
- Phân tích yêu cầu, thiết kế và phát triển các tính năng mới (Microservices/Monolithic)
- Triển khai dự án trên môi trường redhat, amazon linux, google cloud
- Tổng hợp dữ liệu từ các kênh như Google Analytics, Google Firebase

## Yêu cầu ứng viên

- Đọc hiểu tài liệu tiếng anh chuyên ngành
- Có khả năng làm việc độc lập và theo nhóm
- Đam mê lập trình, yêu thích khám phá công nghệ với và giải quyết các thách thức về công nghệ
- Có hiểu biết tốt về HTTP protocol
- Có kinh nghiệm với việc xử lý hiệu suất của Web Server, xử lý đồng thời lớn và caching
- Ứng dụng tốt OOP, FRP và các design pattern
- Có khả năng tự triển khai dự án tại local

## Ưu tiên

- Có kinh nghiệm với các thư viện full-text search engine như elasticsearch,
- Có kinh nghiệm sử dụng và giải quyết vấn đề với hệ thống Linux
- Sử dụng tốt Docker và hiểu biết về Container
- Hiểu biết sâu về cấu trúc dữ liệu, cơ sở dữ liệu và các nguyên tắc cơ bản của khoa học máy tính
- Có kinh nghiệm 2 năm thiết kế và xây dựng hệ thống RESTful API bằng Nodejs
- Hiểu biết sâu về các framework Koajs, Connectjs...
- Làm việc tốt với các database Postgres, MongoDB
- Kết nối và xử lý message với RabbitMQ

## Thu nhập

- Thu nhập CẠNH TRANH : **Lên tới 22 Triệu VNĐ**
- Xét thưởng hiệu suất, tháng lương 13
- Tham gia các hoạt động biết ơn, vinh danh thành viên xuất sắc, có cải tiến trong công việc

## Quyền lợi

- Thời gian làm việc: 8h30 - 18h00, Từ T2 đến T6. Nghỉ Thứ 7, Chủ nhật
- Làm việc trong môi trường năng động, chuyên nghiệp. Có nhiều cơ hội phát triển, trải nghiệm và thử sai ở nhiều vị trí khác nhau.
- Cung cấp trang thiết bị đầy đủ để phục vụ công việc.
- Được đóng BHXH, BHYT, BHTH sau khi trở thành nhân viên chính thức.
- Được hưởng các chính sách phúc lợi theo quy định của công ty và nhà nước.
- Được đào tạo, nâng cao cùng Leader nhiều năm kinh nghiệm trong ngành.
- Được đề xuất thay đổi vị trí để trải nghiệm, nâng cao kiến thức kĩ năng của bản thân.
- Tham gia khám phá những vùng đất mới 01 lần/năm.
- Tham gia teambuilding, du xuân, tết hàn thực, Phá cỗ rước đèn, lễ hội halloween, olympic mùa đông, giáng sinh, cắm trại và tham gia cùng các CLB trong công ty như: Đá bóng, văn nghệ…
- Party công ty 2 lần/1 tháng ăn uống thả ga, có hỗ trợ tập chăm sóc sức khỏe gym, yoga, chạy bộ... hàng tháng.
